# senla_courses
I did my best in last 2 days.


Задания:

1.Напишите программу, которая возвращает сумму цифр, присутствующих в данной строке. Если цифр нет, то возвращаемая сумма должна быть равна 0.

2.На вход приходят 2 вектора, описанные координатами точек его начала (x1,y1) и конца (x2,y2). Найдите длины векторов, а также векторы произведения первого вектора на второй и второго на первый (получим 2 новых вектора). Векторы выводить в формате “начало (x1,y1), конец (x2,y2)”.

3.Создайте программу, которая будет вычислять и выводить на экран простые множители, из которых состоит целое число, введенное пользователем. Если введенное число не целое, то нужно сообщать пользователю об ошибке.

4.Создайте программу, которая будет:
подсчитывать количество гласных в словах
выводить слова отсортированным списком по количеству гласных (сначала те, у которых больше гласных)
делать первую гласную букву в слове заглавной
Предложение вводится пользователем вручную русскими буквами. Разделитель пробел (“ ”).

Создайте программу, которая будет получать число и печатать его в следующем формате (формы цифр можно придумать свои, главное, чтобы они читались на экране):(BIG NUMBERS IN STRING)
(*) Дополнительно: сделайте так, чтобы наибольшая цифра состояла не из ‘*’, а из соответствующих маленьких (обычных) цифр.

6.Есть набор предметов, задаваемый заранее, предметы могут повторяться. Предмет имеет 2 параметра (обязательных, остальные добавлять на усмотрение): объем (целое значение) и ценность (целое значение). Предметы неделимы. Также задаётся сейф с обязательным параметром его объёма (целое значение).
Нужно написать программу, которая наполняет сейф набором предметов таким образом, чтобы ценность этого набора была максимальной.
